Rahatlama teknikleri mi? Shaori mi?
Sizler o saçmalığı kendi aranızda tutun.
"Sizler" derken kimden bahsediyorsun?
Benden başka herkes.
Senden başka herkes.
-Tüm insanlık--
-Siz zayıflar hilelerinize devam edebilirsiniz.
Gizli sanatlar, özel teknikler,
miras kalmış sırlar,
özel hareketler, vücut kütlesi,
dayanıklılık...
Bu hileleri alıp da
fiziksel maddelere benzetirsem,
hepsi safsata.
Bu tür gevezelikler de öyle.
Deniz İmparatoru...
öldürülecek!
Bu Yujiro.
Yeterince güç kullanmıyor muyum?
Gel.
O teknikler...
bir dövüşün yapı taşlarıdır.
Geriye kalan her şey...
safsata.
Duvarı kullanıyor.
Shaori artık işe yaramaz.
Bu...
Bu Yujiro Hanma.
Baki.
Absürt derecede mutlu görünüyorsun.
Oysa rakibi
100 yaşını aşmış bir ihtiyar.
Bir ihtiyar mı?
Saçmalama.
Rakibi 140 yıllık kariyeri olan
bir süper dövüş sanatçısı!
Sen...
Sakın...
Kendini bu kadar şişirme, velet!
Eğer birinin dezavantajı varsa, o biziz.
İhtiyar herif.
Sana neyin yapıldığını göstereceğim.
Bunu bitirmeyi planlıyor.
İnanılmaz!
Sırtındaki kaslar...
Sanki...
bir şeytanın yüzü gibi!
Anlıyorum.
Sırtını oluşturan kaslar
bir şeytanın yüzünü andırıyor.
Hayatımda en az bir kez görmeyi
çok istemiştim.
Anlıyorum.
Demek öyleymiş.
Yanılıyor.
Onun kas yapısı
bizimkinden tamamen farklı.
Sırt kaslarının iyi bir vuruşun
anahtarı olduğu söylenir.
Senin kas yapın
açıkça anormal.
Ya da başka bir deyişle,
dövüşmek için yaratılmış
bir bedenle doğmuşsun.
Kendinden başka herkesi
zayıf ilan eden küstah ifadelerini
görmezden gelmeyi planlamıştım.
Ama haklısın.
Hayvanların kralı olarak bilinen aslanlar,
diğer hayvanları rakip olarak görmez.
Her şey sadece avdır.
Seninle geri kalan insanlık arasındaki
yapı aynı.
Başlayalım.
Aslana karşı...
av!
Doğduğumdan...
beri,
yüz yıldan fazla zaman
geçti.
50.000 gün boyunca,
diğer tüm varlıklardan daha uzun,
dövüş sanatları yaptım.
Daha sert...
herkesten.
Bu adamdan bile.
Bu da ne?
Ne tür bir dövüş bu?
Artık Kenpo'ya benzemeyen
özgün bir stil.
Bu Kenpo mu?
Bu, Deniz İmparatoru Kaku'nun yaptığı şey.
Ne Çin Kenpo'su ne de başka bir şey.
Direnmiyor bile.
Bu...
...gerçek bir dövüş mü?
Ne?
Ellerini çekti.
Yaşlı herif.
Bu kadar yeterli değil mi?
Ne?
İşte bu.
-Ne?
-Bak.
Sırtı...
Şey...
Neredeyse ağlayan bir yüz gibi görünüyor.
Sen...
Sen aptal mısın?!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Ne?
Bu olamaz.
Yaşlılıktan ölüm.
Neden?
Neden böyle bir zamanda?
Ölüp gitti.
Bu bir galibiyet miydi?
Vay canına.
Dövüş sanatları adına bir zafer.
Bu imkansızdı.
Rakibim insan gibi hissettirmiyordu.
Gençliğimde birkaç kez vahşi hayvanlarla dövüştüm.
Ama bir düşün.
Ona Dünya'nın En Güçlü Yaratığı deniyor, değil mi?
Usta...
Sorun bu değil.
Sen...
yaşıyor...
muydun?
-Bu harika değil mi?
-Hayır, yani,
doktor yaşlılıktan öldüğünü söylemişti.
Evet, kalbim gerçekten durdu.
Göz bebeklerim büyümüştü.
Ölümüm teyit edildiğinde duydum ki,
bu tıbbi açıdan
tartışmasız bir gerçekti.
Peki sonuçta ne oldu?
Onun yumruğunu durdurdum.
Eğer vurulsaydım,
o yumruk kesinlikle
ölüm getirirdi.
Anlıyor musun?
Bu dövüş sanatlarının bir zaferidir!
Bana inanmıyor musunuz?!
Yüzlerce yıldan fazla...
Vücudumu korumak için
tekniklerimi özenle geliştirdim.
Bir antrenmandan sonra diğerine,
vücudum yavaş yavaş
dönüşüm geçirdi.
Adım adım, mükemmel dövüş sanatları
vücuduna yaklaştım.
Artık tamamlandı.
Ölümden daha iyi bir savunma yoktur.
Bu genellikle bu dünyadaki
tüm müsabakalar için geçerlidir.
Oyunlardan ve sporlardan
ölüm kalım savaşlarına kadar...
eğer rakibiniz ölürse,
kazanan olmadan biter.
Dolayısıyla, kaybeden de yoktur.
Bu adil değil!
Aynen öyle.
Dövüş sanatları teknikleri adil değildir.
Böcekler ve küçük hayvanlar
yenemeyeceklerini anladıklarında,
ölmüş gibi davranırlar.
Bunu onaylamayabilir, adil değil diyebilirsiniz.
Ama sonunda hayatta kalırlar.
Herkes.
O canavarla savaştım.
Ve hala ayaktayım.
İhtiyar!
Retsu'dan yeni haber geldi.
Duydum.
O Deniz İmparatoru gerçekten muhteşem.
Aslında bu turnuva,
Deniz İmparatoru ünvanını
elde etmek içindi.
Çin ile diğer ülkeler arasında
bir takım savaşına dönüştü.
Sonunda, belirsiz bir sonla,
turnuva sona erdi.
Ancak seyirciler evlerine
neşeli adımlarla döndüler,
ve ifadeleri memnun görünüyordu.
Lanet herif.
Harika bir Raitai Turnuvası oldu.
İkimiz de odaklanmıştık,
ve ikimiz de elimizden geleni yaptık.
Hey, Deniz İmparatoru Hanma.
Ben, Deniz İmparatoru Kaku, seni onaylıyorum.
Bu unvanı gururla taşıyabilirsin.
Kimse itiraz etmez.
Yani, etseler bile,
bu dünyada kimse sana karşı
gelmeye cesaret edemez.
Tüm Çin'de,
hayatlarını ortaya koyan
Çinli dövüş sanatçıları arasında,
Deniz İmparatoru unvanını taşıyabilecek
tek kişi var.
Seni yenmiş olsam bile,
kimse bu ismi almama
izin vermezdi.
Sonuçta beni yenmedin.
Her neyse, lanet herif.
Sadece hislerin bile benim için yeterli.
Hey, Ogre.
100 yıl sonra tekrar dövüşelim.
Ben de böyle anılmak isterim.
Dünyanın En Güçlü Yaratığı.
Kazanmak...
ya da kaybetmek...
Hikayenin bundan daha fazlası var.
Dövüşmek için birçok sebep
bulabilirsin
ve dövüşmemek için de.
İşte bu yüzden yapacağım.
Zamanı geldi!
AOKIGAHARA AĞAÇ DENİZİ
Uzun zaman oldu.
Bilge İhtiyar.
Bu yaşlı ağaç binlerce yıllık,
ve Baki çocukluğundan beri
ona göz kulak oldu.
Dayanıklısın.
Bana tüm zaman boyunca ayak uydurdun.
Ne istiyorsun?
Sen...
Burası senin için bir başlangıç noktasıydı.
Öyle mi?
Bir şey mi
istiyordun?
Bunu sen mi kullandın?
Hadi bir hesaplaşalım.
Reddediyorum.
Senle ya da başka biriyle
dövüşmeyeceğim.
Sadece bir istisna var.
O şanslı kişi kim?
Anlatmaya değer bir hikâye değil.
Sadece çirkin bir aile kavgası.
Öldürüleceksin.
Yine de yapacağım.
Bazıları kazanacakları için dövüşür,
kaybedecekleri için kaçar.
Ama bu dövüş bundan daha fazlası.
Birinden daha güçlü ya da zayıf olmak
artık beni ilgilendirmiyor.
Ama sen burada, antrenman yapıyorsun.
Şu adamın ne denildiğini
bilmiyor musun?
"Dünyanın En Güçlü Yaratığı", değil mi?
Görüşürüz.
Baki Hanma.
Bir gün benimle dövüşeceksin.
Ve isteyen sen olacaksın.
GÜÇLÜ GEZEGENİNİN APTALLARI.